السلام عليكم ورحمه الله وبركاته والصلاه والسلام على اشرف الخلق سيدنا محمد وعلى اله وصحبه وسلم احنا اتكلمنا في الحلقات اللي فاتت.
عن ارقام في الرؤى اسمحولي الحلقه دي يعني نحاول نوصل الارقام بتتشاف  بصفه دائمه في المنام  .
النهاردة هنتكلم عن رقم 11
اجمل الارقام اللي تتشاف معناه الولايه و معناه ان الانسان هيحصل لو خير جدا في ايام التشريق هي ال 11 وال 12 و 13 دي كلها ايام التشريق.
البرده لرقم 12 حلوين برضه انه برضه حصل ولا ايه ورفعت في ايام التشريق و 13 رقم 12 معناه النظر و الاهتمام بعلم الفلك معنى كده يعني.
انا عايزه اقول على حاجه اللي يشوف رقم 12 عليه قوي قوي قوي ان ان يتحرك من غير ليه لاني رسول صلى وسلم قال من قتل شعبه من الفلك.
تعبت من السحر معنى كده انه هو بيحاول يبحث عن الاشياء في الغيبيات وطبعا افضل شيء في الغيبيات اللي هو الرؤى والاحلام لكن اذا بحث.
يعني معناه قراءه فنجان والعياذ بالله فقد قراءة الفنجان وقراءة الكف او الفلك او كل الحاجات دي بتدخل في الحرميات عليه ان ينتبه رقم 12.
وعليه ان هو عليه امانه طب ليه دعوه يعني في حاجه حد يتكلم بها وجب عليه مبلغ 15 من الارقام القصير لازم الانتباه ليها لما يجي في الرؤية.
وبعدين عليه كمان اقامه اركان الايمان والاسلام يعني اقول على حاجه مهمه رقم 12 لما يتشاف بيبقى الانسان على ذنب من الاخر كده هو وجب علية التكفير عن الذنب.
حتى لو هو مش متذكر الذنب يطلع حاجة لى لله تعالى يقول دي كفاره عن ذنب ارتكبته و لا اتذكر و اسالوا اهل الذكر ان كنتم لا تعلمون.
اسال المشايخ والازهر وشوفي ايه اللي ممكن يعمله يعني تكفير الذنوب اللي مش فاكرها و برضو معناه الانفاق في سبيل الله.
تايد الكلام للانفاق في سبيل الله.
رقم 13 بردو ولاية يفعل ولكن في ايام التشريق رقم 19 من الارقام اللي هي سيئه سيئه جدا رؤيتها في المنام ليه بقى لانه يعمل عمل أهل النار.
رقم19 الحاجه الثانيه والعياذ بالله اللي هيشوف حد عنده سوء خاتمه هل يصلح من حاله فورا.
رقم 20 بقى من اجمل الارقام الاكتشاف معناه الغلبه والنصر على الاعداء ومعناها كمان الانتظار انتظار شيء يحصل عليه يعني ايه رقم.
14 نجيب رقم 14 ده معناه ايه ال 14 وال 15 دوله معناها الليالي البيض في دا معناه ان هو واجب عليه الصيام الايام دي لاني فيه دعوة لأي هتتجاب.
سبحان الله لما يكلمني في المنام من اجمل حاجه يعني ويحدثنا الحق في كذا شخصيه جميله بين العبد وربه.
رقم 13 انه هو بلاء يدفع يعني رقم 13 معناه ان ربنا يخلصك من هم شديد يعني وابعد عنه رقم17 معناه المحافظه على الصلوات المفروضه في.
تقصير الى يشوف رقم 17 هو مقصر عليه ان يسعى
رقم 25.
واجب عليه صلاة الجماعة واضح ان هو كده مقصر جدا سبحان الله رقم 25 رقم 27 من جزء للرجاله يعني لا طبعا واجب عليهم الجماعه.
الجماعه دي اول ما شوفتها على السعي ذلك.
رقم 30 اللي يشوف رقم 30 معناه بالإشارة لي بيحمل وولاده يعني هي كمان حامل و هيتم بس بس في حاجه توبه من معصيه برده في كده.
رساله من الله تعالى ان انت اغضبتني بالشيء واجب عليك التوبه و كمان انه هو بيوعد واعد ينكس واعدة في برده فيها زي ما بيقولوا عليها انتبه.
رقم 30 حلوه قوي على فكره في البر بوالديه فمعناه يعني نال نال الخير نظير بر الوالدين.
هنيجي بقى الرقم 70 الارقام اللي احنا اتفقنا لما يبقى رقمين يعني مثلا مثلا من 30 35 61 كلها لحد ما نوصل مثلا اي للرقم مثلا.
40 ده كامل و 40 دة معناه تكليف بعد 40 يوم هيحصل وتكليف ومعناه خبر سار هيجيله  خلال 40 يوم ومعناه.
اسرار على معاصيه طبعا كل حاجه فيها على حسب الرؤيا وبرده بيضيع منه ومعناه يعني حسن الخاتمه والتوفيق من الله ان هيجبلة حاجة يكفر بها عن ذنوبه
هنيجى بقى للأرقام القوية زى رقم 70
ده معناه لو جالك ميت يطلب منك رقم 70 اطلب منك 70 او حاجه مفتقد الحسنات محتاج منك المعونه و اتواصل معاكي رقم رقم انا مش هاقول هم بالترتيب.
الحاجات اللي هي دايما بيسالوا عليها الناس انا متاكده يعني رقم 50 معناه طول عمر بس في تعقيد في سفر في أمر هو ناوي السفر عليه هيقف شوية.
رقم 60 يعني عمل احترام الحدود الله يعني ربنا بيقول انا مبسوط منك لانك انت عرض عليكي وانت تحريك الخير ان انت قلت لا لا انا مش هقرب منة لانة.
تعدي على حدود الله فيها شويه يعنى تأييد من الله تعالى و فيها واجب عليه الصوم اللي يشوف رقم 60 ده واجب عليه كمان اطعام مسكين مش كلة طبعا كلة حسب الرؤية.
انا بقول بوجه عام والناس يعني تاخذ مناسب ليه تفسير لغايه هنفصل حاجه حاجه يعني.
بردو في حاجه في رقم 70 معناه البعد عن السفهاء معنى كده انه هو عنده اصدقاء السوء واجب عليه البعض منهم.
ويلزم مصاحبة الصالحين ما ربنا بيقول يعني انتبه
رقم 80 ارتكاب كبيرة.
ده يعني غضب غضب من الله تعالى و تعدي على حدود الله و الخروج من طاعة الله رقم 80 غير مستحب بالمارة في الرؤية.
رقم 99 معناه كتر المال معنى الاحسان الى الاخرين معناه بركه في كل شيء لانة طبعا دول اسماء الله الحسنى بمعنى كل اسم بخير.
رقم 100 في المنام ده معناه معناه الشك في قدرة الله واحد كده عنده شويه معندوش ثبات يعنى عنده شك فى غفلة
بس فى كمان الغلبة والنصر رقم 100 لى بعض الناس تعتبر نصر ورافع راية و مضاعفه الاجر والعمل وكمان في معناها الماء والانجاب.
ومعناها للاسف الزنا و اقامه حد بردو رقم 100 من ارقام مش اي حد يفسرها يعني لازم كل رؤية على حسب عشان كذا حاجه و كذا حاجه عظيمه.
رقم 120 فداه النفخ في الروح او الجنين فادة بشارة  للمراه ان هي حامل رقم ده رقم 130 ده لو شافته امرأة فداه وفاه زوجها.
لان دى عدة المرأة التي هي 4 شهور و10 ايام رقم 300 في المنام معناه العزله من الناس ظهور معجزه.
رقم 3000 معناه مدد من قبل الله برزق وبشاره من الله ويوكل من عباده رعايته يعني ايه يعني ربنا لما بيحب عبده يوكلة حد لى رعايتة.
فلما يشوف رقم 300 ده معناه ان هو ربنا اعطاك ذلك رقم بقى 360 ده معناه عدد مفاصل الجسم في برده ده معناه انه هو يرزقك بطفل او طفله ومعناه.
وجب علية تصدق زي ما قال رسول ص  طاهره اموالكم وانفسكم بصدقات وهو يظهر الرقم ده وجب التصدق الإنسان ما أثر في ذكاء أو ما اثر الصدقة.
رقم 1000 معناه التمني والتامل شيء حاجه الواحد يعني شغل باله قوي ربنا بيقول لك يعني شويه متشغلش بالك بالدنيا قوي يعني انتباه وأنظار من الله لان الانسان الى يشوف الرقم دة يعنى حريث على الدنيا قوي ومعناه بردة اصبر على البلاء .
معناه بردة  فرج بعد ضيق ومعناه اقتراب الأجل او الساعة ومعناه عدم سفر وكمان الرخصة لى أشياء أحلها الله.
الله يحب أن تأخذ رخصة يعنى مثلا حد عيان وجه على رمضان وهو مش عاوز يفطر يعنى لو شاف رقم 1000 معناه لازم تاخد رخص الله وكمان معناه أنه يدرك ليلة القدر ومعناه الالفة من أصحابه وأهله
رقم 500
يدل على الكثرة من العطايا حاجات كثير جدا
ومعناها الصلاه المضاعفه معنا الصلاه في بيت المقدس رقم 500 من الارقام اللي ليها موقعها.
اقولك على حاجه بس رقم 2000 شويه مش مستحب في الرؤيه ليه بعد لانه هزيمه وخسران.
ومعناه برضو ان فيه ميت يحتاج العمره العمره دي بتبقى لما بتطلع للميت بترفع من شأنه قوي معناه ان هو مفتقد جدا للحسنات و محتاجلك لى حاجة ترفعة.
ما هي العمره دي بتبقى نظير ذلك يعني رقم 5000 معناه فرج حيحصل بعد اسبوع ويرزق بنفس المبلغ ويحصل وغنى من قبل الله تعالى في رزقه فى ولادة.
خير يعني هيحصل والله خير قادم عليه يعني حوالي خمس تيام كده ما شاء الله يعني وربنا بيواكل ملائكة يحفظونه اللي يشوف الرقم 5000 ده.
برده نصر على الأعداء.
رقم 100 الف 100000 ده الكثرة من البركه.
لانه طبعا الصلاه في المسجد الحرام تعدل بميت الف معنى كده انه هو خياطا أرض الله الحرام وبعدين طلبة دعوه يعني ربنا.
يعنى ربنا هيوكلة لى شئ فوجب عليه ان يعملة مثلا مدرس او السفر في خير او ولاية في امر من امور الدنيا في حاجه كويسه جدا انه رقم المليون فده معناه امتلاء واشباع.
او ملل زي ما بيقولوا عليه خلاص بني ادم شبع على حد ما مل ورزق كثير كثير كثير جدا لدرجه اللي هو مش عارف يودي فيه مليون تعظيم لما تشوف مثلا.
الارقام اللي فيها فواصل يعني مثلا 2.5.
الفصل بين شيء وشيء انتهاء من جزء من جزء من العمل معنى كده ان فيه الجزء لم يتم يعني رقم 3000 في حته في مهمه جدا جدا.
الى هى كفالة اليتيم
ما تتنسيش ابدا تتلاعب نقطة  بتاع 3000 دى احنا كده جمعنا اكبر ارقام او اشهر ارقام ترى في المنام السلام عليكم ورحمه الله وبركاته.